中镇建拉证券 通合人群：合稳健型、积极型、进型投资者。

中信建投证券

NASECURITE短线宝

短线宝

大数据A I 智能选股

适合人群：适合稳健型、积极型、激进型投资者。

选的股点不

山1短

天感觉新消息

中信建投证券短线宝

适合人：适合型，积板型 激进型投资

智能

算

中纹装投证疗 合人群：适合稳型，积极型，激进司投名。

HNASCURT

CHINASECURITIES

智能算法

中

计算

中信建投证券 适合人群：合稳健型职极型、道里投资者，

中信建投证券

财务

CHRASECUATE

CHINASECURITIES

换手率

智能算法

计算

S

股票

交易量

中信建投证券 适合胖：合稳健型职极型，进按关者

财务

指标

换手率

年产

智能算法

盈利 计算

能力 股票

交易量

中信建投证券

ARAS2COTE 财务

指标

换手率

每年

州

智能算法

盈利

计算

能力 股票

交易量

北上

资金

适合大群：违合稳健型积极型激进型投资者

ARASLCOATE 财务

指标

换手率

智能算法

计算

盈利

股票

能力

交易量

北上

每个交易日9 ：1 5 基于大数据模型评分

资金

选出前5 只有上涨潜力的个股

现在购买可享受以下服务

盘前9：15

短信+APP消息

分散投资，控制仓位，密切关注走

维送签药客户5只个股机

中信建投证券短线宝每周选股报告25只72%6只只做热线、款用找宝线宝上周会股

5尺以内的牛报短线宝每周选股报告本周入选表现最高涨跌幅情况一目了然

适合人群：适合稳健型、积极型、激进型投资者。泸深R生商下员金-30.21530盘后推送年rsa2021-12-21

盘后推送北向资金龙虎榜了解北向资金操作动向

中信越投证券 合人：合健里：权

中信建投证券

NASECURITIE温馨提示

ASECURTRE

温馨提示

参考的关注价格为

股票人选当日（T 日）

开盘价，

T + 3 日内需投资者

自行择机卖出

中信建投证券 HRASICUATRE

NASECURITIES温馨提示

温馨提示

参考的关注价格为

股票入选当日（T 日）

并盘价，

T + 3 日内需投资者 内邮

自行择机卖出


不把短线做成中线。

激进型投资者

中信建投证券

CHINASECURITIES

CHRASICUATRE

财务

指标

换手率

智能算法

计算

盈利

股票

能力

交易量

北上

资金

中信越投证券

［风险提示］

由于模型选出的股票波动性较大，

某些股票存在较大的下行风险。

卖出时机的选择需要投资者自行把握，

存在卖点选择不当的风险。

模型选股胜率较高，但风险较大，建议分散投资。

短线宝信息仅供参考，不构成具体投资建议，

不作为您买人和卖出的操作建议。

短线宝服务无法保证投资者的投资不受损失，

投资者需自主做出投资决策并独立承担投资风险。

如果你选的股总是不涨,短线被迫做成中场线。如果你努力研究,沉迷技术分析,效果仍然不 理想。如果你还是凭感觉,听消息选股,不妨试试短线宝,帮你快速抓住牛股。短线宝,基于智 能算法计算,每年产生上亿次计算量,通过股票交易量,换手率,财务指标,盈利能力,北上资金五 大维度筛选个股。每个交易日 9 点 15 基于大数据模型评分选出前 5 只有上涨潜力的个股 现在购买短线宝可享受以下服务 1.每日盘前 9 点 15 分短信在 APP 推送给签约客户 5 只个 股机会 2.短线宝每周选股报告本周入选表现及最高涨跌幅情况一目了然 3.盘后推送北向资 金龙虎宝了解北向资金操作动向在使用过程中请注意参考的关注价格为股票入选当日开盘 价提加三日内需投资者自行折机卖出不把短线做成中线请在蜻蜓点进 app 决策进入短线宝 查看个股机会现在每天只需一顿早餐的钱就相当于拥有一套稳定的选股体系帮你在 4000 只股票当中选取有价值的机会一起体验量化算法的魅力吧交易日 9 点到 16 点可进行签约 请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目


