你是否曾经遇到过股票涨得好,却一直找不到好的买卖点,疑惑是一买就跌,一卖就涨,市场稍 微一波动就拿不住股票的情况呢?神奇电波就是一款助力择时的智能工具,基于通道突破理 念,对近 300 日的数据进行线性回归计算,得出趋势通道。通过每日多达数万次的计算在全 市场 4000 多只股票中筛选出上涨下跌潜力较大的个股辅助投资者在技术层面找到合适的 交易时机在神奇电波中红波信号代表做多力量增强上涨概率较大比如这只股票发出红波信 号后出现了阶段性的上涨根据红波信号可以帮助投资者找到交易机会反之绿波信号代表资 金出逃短期存在风险比如这只股票发出绿波信号后出现了阶段的下跌根据绿波信号可以在 一定程度上帮助投资者降低投资风险神奇电波有以下三类服务可以帮助投资者监控自选股 的电波信号减少了盯盘的时间神奇电波会将每日出现红波绿波信号的个股进行汇总可以省 去投资者找信号的时间在个股日 K 线点击成交量下翻神奇电波可在 K 线上显示红绿电波信 号红绿电波直观的展现有利于投资者结合 K 线进行综合决策当然神奇电波最主要的是基于 技术层面发出的信号只能在技术层面指出机会和风险并非百分之百准确投资者在实战中还 需要结合大盘行情和个股基本面综合决策以便提高投资的质量每个交易日 9 点到下午 4 点 可进行签约现在就用神奇电波看看你的自选股是否发出了信号吧


决菌工具 九

3 . 个股日K 线中显示红绿电波信号，更直观

有利于投资者结合K 线进行综合决策

中信建投证发

决菌工具

3 . 个股日K 线中显示红绿电波信号，更直观

有利于投资者结合K 线进行综合决策

时

神奇电波主要是基于技术层面发出的信号，只能在技术层面指出机会和风险

井非100%准确

中信建投证券

神奇电波

（交易日9 点到1 6 点可进行签约）

风险提示

神奇电波基于上海证券交易所、深圳证券交易所等公开信息建立模型。请投资者在订阅相天策略前理解具体机制，避免发生模型策略与您预想不一致的情况。神奇电波信息仅供参考，不构成具体投资建议，不作为您买人和卖出的操作建议。投资者依神奇电波中信息投资所引发或可能引发的任何损失，由投资者自行承担。根据红波信号买入，存在高位置震荡风险，可能带来投资风险。同时绿波卖出信号，存在一定风险在底部清仓的情况，损失股价反弹的。

根据红波信号买人，存在高位置震荡风险，可能带来投资风险同时绿波卖出信号，存在一定风险在底部清仓的情况，损失股价反弹的


适合人群：稳健型、积极型、激进型授察置。CHINASECURITIES

神奇电波

红波看机会 绿波需谨慎

适合人群：键型，积权型、激进型投资者你是否曾经遇到过

近合人群：型、积权型、激进型投资著。一买就

选对股，操作时机不对，效果同样大打折扣。

选对股，操作时机不对，效果同样大打折扣。在投资中，选股和择时缺一不可。

在投资中，选股和择时缺一

跌

买就 一

一买就

一卖

适合人：稳型、积极理、激进型投资者。

选对股，操作时机不对，效果同样大打折扣。

在投资中 涨

一卖就

选股和择时缺

市场波动

一买就 跌 拿不住股票

不可

适合人群：稳健型、积楼型、激进业投资者

INASECURITTES神奇电波

神奇电波

红波看机会 绿波需谨慎

中pOX积根型、激进型投资者一款助力择时智能工具

道合人胖：型、积极理、激进型投资者

通道突破理中十

道合人胖：型、积极理、激进量投资者

基于通道突破理念对近300日数据

基于通道突破理念对近300日数据进行线性回归计算得出趋垫诵道

得出趋垫通道

遇合人群：稳型，积极型、激进型投资著。

在全市场4000多只股票中多达数万次的计算通过每日

通过每日

适合人群：稳型，积根型、激进型投资者。

筛选出上涨/下跌在全市场4000多只股票中多达数万次的计算

适合人胖：稳做型，积极型、激进型投资者。

潜力较大的个股筛选出上涨/下跌在全市场4000多只股票中公

近合人群：稳型，积极理、激进型投资者。找到合适的交易时机在技术层面辅助投资者

分时 五日 周K 盆弄：

月K

月K盆：、观极型、激进型设资手

20:19.83

22.95

红波信号

12.70

成交额 A MO ( 5 , 1 0 . 6 . 5 4 亿

决策工具 九转

分时 五日 周K K

15.35

绿波信号 宽金出途

短期存在风险

9.28*

步口发花H?T

帮助投资者降低投资风险

成交额- A O （5 . 1 0 ）: 4 . 8 3

决策工具 九

中信建投证券

神奇电波

产品功能

中信建投证券

CHINASECURITTES

神奇电波

红波看式会，绿沈慎

立图

自选电波信号

暂无信号

转元信号

厂. 监控自选股电波信号，减少盯盘时间

中信建投证发

时


