点击上方蓝色小字关注我们

高正常

低

和市⾯其他竞品有什么优势？

直观易懂：通过红绿灯式的信号，投资者可以快速理解指数估值，避免了复杂的技术分析过程。

操作简单：使⽤指数红绿灯进⾏投资决策，只需关注信号的变化，⽆需过多考虑其他复杂因素。

⻛险控制：指数红绿灯通过历史数据和计算模型，帮助投资者避免盲⽬投资。

新版指数红绿灯充分考虑 etf 客户的 投资需求，可以每⽇动态获取指数基⾦池，尽可能⽀持全市场etf 指数基⾦覆盖。在市场同类竞品中，覆盖范围⼴，计算精确度⾼。

使⽤⽅法？

①⾼于该指数历史整体估值70%（含）分位的部分视为⾼估值区间

②30%-70%（不含）分位部分视为正常估值区间；

③低于该指数历史整体估值30%（含）分位的部分视为低估值区间。

低估定投、正常估值暂停定投并持有，⾼估卖出。

⻛险提示：指数红绿灯功能的数据基于市场公开信息得出，仅供参考。我们⼒求准确可靠，但对信息的准确性、完整性和及时性不做任何保证。所有分析均基于历史数据，且各指标均有⼀定的局限性，⽆法代表未来趋势，不构成具体投资建议。您据此投资，⻛险⾃担。信息以上海证券交易所、深圳证券交易所及其指定的官⽅平台为准。


