4、快速看懂⾏业逻辑
⾏业专家、研究员深度研究，结合消息⾯、市场⾯、技术⾯等多重要素，选出符合当下市场⻛格的题 材逻辑。
| 盘中宝 | vs | 同类竞品 |
|-|-|-|
| 题材发酵前 | 时间 | 晚于题材发酵 |
| 权威信源实时抓取，提前get⼀⼿资讯 | 信源 | ⽹络爬取⾮权威信息 |
| ⾏业专家、研究员取其精华去其糟粕 | 运营者 | 财经编辑 |
| 覆盖产业链中上游，解读逻辑清晰，⽂字深⼊浅出，贴合当下市场题材 | 特点 | 散点式梳理，逻辑不清，未关联市场 |
使⽤⽅法 步骤⼀：进⼊蜻蜓点⾦APP—点⾦投—盘中宝查看服务内容，快速get⾏业逻辑。
步骤⼆：通过短信、APP推送、微信服务号推送定期关注《盘中宝》的更新内容，以便获取最新的市 场信息。
常⻅使⽤误区《盘中宝》内容为市场主线逻辑解读，帮助投资者快速get⾏业逻辑，分析⾏业机会。并⾮荐股产品，请勿盲⽬跟随交易。
⻛险提示：产品信息仅供参考，不构成具体投资建议，不作为股票推荐，亦不构成对证券市场及具体证券标的⾛势的 预判或保证。历史数据仅代表过去，不代表未来。投资者不应将本资讯作为投资决策的唯⼀参考因素，亦不应以本资 讯取代⾃⼰的判断。请您充分考量投资⻛险，及时关注相关证券关键信息，合理控制仓位，分散⻛险，⾃主、审慎、独⽴作出投资决策，并承担投资结果及损益。股市有⻛险，投资需谨慎。


本⽂涉及的内容，适⽤于稳健型及以上，且投资品种包含权益类的客户。
天下武功唯快不破，投资市场也是如此。短线投资中时间意味着先机，如能抢到先⼿，在题材未完全 发酵前找到线索并看懂其中⽞机，就意味着“机会”，《盘中宝》每⽇盘前、盘中甄选3-5条VIP机会，⾼效解码当⽇投资机会。
什么是盘中宝?
盘中宝数据来源于财联社，是财联社的王牌资讯之⼀。栏⽬的线索来⾃⼤数据挖掘+记者跟踪两部分，信源覆盖⾏业⽹址、企业官⽹等官⽅渠道，此外，栏⽬上游还有500位记者7*24⼩时跟踪产业链动 态，实地覆盖上市公司路演、发布会、调研现场，带来新鲜、热乎的⼀⼿资讯。
优势有哪些？
1、时效性NO.1 盘前、盘中实时梳理有价值的资讯及热点题材。
财联社权威信源抓取，内容稳定。
盘中宝功能：前瞻市场热点、解读重磅政策、追踪重⼤突发消息、梳理涨价线索、跟踪热⻔产业链。专注A股市场，多⻆度挖掘市场有价值的信息。


