（4）⽉度收益分析
策略⾃5⽉份上线以后，绝对收益为正的⽉份：6⽉、7⽉、9⽉、10⽉、11⽉、12⽉。
绝对收益为负的⽉份:5⽉、8⽉（其中5⽉沪深300下跌5.72%，8⽉沪深300下跌6.21%）
使⽤⽅法 步骤⼀：打开《北上资⾦策略》股票池，您将看到⼀个包含各类股票的列表。这些股票均经过算法筛 选，具备⼀定的上涨潜⼒。
步骤⼆：根据您的判断，选择合适的时机买⼊或卖出⽬标个股。
步骤三：定期关注《北上资⾦策略》的更新内容，以便获取最新的市场信息和选股策略，调整⾃⼰的 投资组合。
常⻅使⽤误区 注意⼀：《北上资⾦策略》策略算法是机器学习，核⼼⽬标是保证整体得到较好的成绩，并⾮每只个 股都能盈利。切勿重仓单⼀个股，需分散仓位。
注意⼆：个股表现受制于整体环境，指数多头向上时，使⽤产品效果更佳。
注意三：《北上资⾦策略》跟踪20个交易⽇，不宜跟踪时间过⻓，存在不确定性，且极端⾏情下需设 定好⽌损。
⻛险提示：产品信息仅供参考，不构成具体投资建议，不作为股票推荐，亦不构成对证券市场及具体证券标的⾛势的 预判或保证。历史数据仅代表过去，不代表未来。投资者不应将本资讯作为投资决策的唯⼀参考因素，亦不应以本资 讯取代⾃⼰的判断。请您充分考量投资⻛险，及时关注相关证券关键信息，合理控制仓位，分散⻛险，⾃主、审慎、独⽴作出投资决策，并承担投资结果及损益。股市有⻛险，投资需谨慎。


本⽂涉及的内容，适⽤于稳健型及以上，且投资品种包含权益类的客户。
⽤AI选股票好处有哪些？
数据分析和处理能⼒：AI可以快速处理和分析⼤量的历史数据，通过识别模式和趋势，帮助投资者做出更精准的投资决策。
⻛险控制能⼒：AI可以通过深度学习算法对市场⻛险进⾏分析，避免主观化、情绪化，通过时间维度或空间维度⽌损。
选股能⼒：AI技术可以通过分析公司财务报表、⾏业数据、社交媒体等多种数据来源，识别出具有潜
⼒的投资标的。
学习能⼒：AI具备强⼤的学习能⼒，可以通过⼤量的数据学习，不断完善⾃⼰的算法，提⾼投资决策的效率和准确性。
现在，就有⼀款⽤AI选股的产品⸺《北上资⾦策略》。
什么是北上资⾦策略？
《北上资⾦策略》是⼀款中线选股⼯具，每周第⼀个交易⽇筛选5只中线个股，个股跟踪20个交易⽇，辅助投资者中线选股决策。
关键字：短线、选股、量化AI
优势有哪些？
北上资金策略的优势
北上资金策略
同类竞品
北上资金策略
同类竞品
利用机器学习技术，基于量
价因子、基本面因子、资金
条件选股，多个条件过滤，
价因子、基本面因子、资金
条件选股，多个条件过滤，
方法单一
因子等多因子数据，训练A I
方法单一
因子等多因子数据，训练AI
选股能力
每个季度会自行学习近一
选股方式固定，不会因为行
年行情数据，不断调整策略
情变动做优化
风格，以适应当下行情
决策交给A I ，避免主观情绪
化操作。强大的数据处理和
数据处理和计算能力不高
化操作。强大的数据处理和
数据处理和计算能力不高
计算能力，提升决策效率。
北上资金业绩分析
北上资金业绩分析数据回测时间：2023年1月5日一2024年1月5日
数据回测时间：2 0 2 3 年1 月5 日- 2 0 2 4 年1 月5 日


（3）回撤分析
⻩⾊区域为沪深300回撤数据，紫⾊区域为《北上资⾦策略》回撤数据。从数据上看，《北上资⾦策 略》回撤幅度，在⼤多数时间回撤⼩于沪深300回撤幅度。（历史数据仅代表过去，不代表未来。股市 有⻛险，投资需谨慎）


（1 ）策略综合能力分析
策略综合能力分
赚钱能力
选股能力
攻守兼备能力
攻守兼备能力
择时能力
抗风险能力
择时能力
抗风险能力
从产品表现雷达图分析来看，北上资金策略的赚钱能力、选股能力和攻守兼备能力较为
力、抗风险能力表现良好
2净值表现
计算方式：T+19日轮动，调入价为入选日的开盘价格，调出价为第20天的收盘价。每只入选个股占
计算方式：T+19日轮动，调入价为入选日的升盘价格，调出价为第20天的收盘价。每只入选个股占5%的仓位，不计算手续费。北上资金策略自2023年5月份选代更新，无前期数据
从净值数据看，2023年1⽉5⽇—2024年1⽉5⽇期间的收益率为21%，最⼤回撤9.5%，策略表现良好（历史数据仅代表过去，不代表未来。股市有⻛险，投资需谨慎）


