适用干
点击上方蓝色小字关注我们
前期追高的股票，被套在了山顶或者涨停的股票你是不是在犹豫，要不要卖掉
本文涉及的九转指标，适用于稳健型及以上，且投资范围包含权益类的客户
前期追高的股票，被套在了山顶
前期看好的股票，跌下来了你是不是不知道，要不要买进来类似的问题可能大多数股友都遇见过。
那么有没有一个指标可以提示我们买进或者卖出呢？有的，那就是【九转指标】九转指标是一套由美国股票技术分析师汤姆·迪马克的TD序列演化而成的指标。
这个指标的作用主要是用来判断股票的中短期上涨和下跌的点位，如果一只股票的股价在上涨或者下列，这个数列形成后，股价的走势出现反转的概率很大跌的过程中，连续9个交易日达到触发的条件，那么就会生成1、2、3、4、5、6、7、8、9的一个数
当股票连续9天收盘价都高于前4天收盘价时，指标就会产生卖出绿9信号。当股票连续9天收盘价都低于前4天收盘价时，指标就会产生买入红9信号。
示意图仅供参考，具体以实际操作为准，股市有风险，投资需谨慎红9代表股价有向上反转动能，绿9代表股价有向下反转动能。
同6示意图仅供参考，具体以实际操作为准，股市有风险，投资需谨慎但我们做交易的，并不在意它推荐了什么股票，更在意指标的原理。
九转指标的原理简单来说：
如下图：
连续9 日收盘价
大于4 日前收盘价
连续9 日收盘价
大于4 日前
小于4 日前收盘价
收盘价
小于4 日前
收盘价
小于4 日前
收盘价
数据回测
实战案例
九转指标最核心的用法就是帮助我们有效的逃离股票的顶部区域，精准把握股票的底部机会
当股价在运⾏过程中出现上涨9结构时，此时股价往往位于顶部反转区域，个股⼤概率⾯临反转下跌的⻛险，此时我们因降低仓位规避⻛险。
⽽当股价出现下跌9结构时，股价往往处于底部反转区域，个股⼤概率开启⽌跌反弹的⾛势，此时可考
虑关注个股机会。
使⽤技巧及注意事项


3、九转指标并不能完全作为买卖股票的依据；⽽是应该结合基本⾯、其它技术指标（⽐如MACD背离
偏离等）来综合分析。
⻛险提示：产品信息仅供参考，不作为具体投资建议，投资者不应将本产品作为投资决策的唯⼀参考因素，亦不应以 本产品取代⾃⼰的判断。请您充分考量投资⻛险，及时关注相关证券相关信息，合理控制仓位，分散⻛险，⾃主、审 慎、独⽴作出投资决策，并承担投资结果及损益。股市有⻛险，投资需谨慎。


1、九转指标只适⽤于个股的震荡市、弱⽜市以及弱熊市。⽽当股价处于⼤熊市和⼤⽜市期间，九转指
标的指向性就不是很明确了。
2、九转指标只是⼀个择时指标，是⼀个买卖时点指标；换句话说，就是你决定买和卖⽅向的时候，它 作为⼀个具体买卖时点的指标。


